Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans les temps anciens, une météorite est tombée♪
♪ Brûler Nanba Weald dans une terre nue ♪
♪Depuis le pays turquoise sous le soleil♪
♪Les démons maléfiques de la Terre sont nés♪
♪Marchant dans le domaine de South Mountain♪
♪Des guerriers assermentés se sont déchaînés pour conquérir la gloire♪
♪Les gardiens renommés maintiennent Yanguan fidèle♪
♪La paix sur toutes les terres, un bienfait inestimable♪
♪Sept chiens, deux fouets, une lame♪
♪En déroute et en fuite,
les Démons de la Terre s'échappent♪
♪Golden Gate ferme rapidement♪
♪Les chasseurs de South Mountain
sur le droit chemin♪
=L'amour sur la terre turquoise=
(Cette histoire est une œuvre de fiction)
=Épisode 3=
(Nouveau message)
(Grosse Tête)
(Je les ai perdus.)
(Le Démon de la Terre se trouve assurément
dans la voiture mentionnée par Mad Blade.)
Réveillez-vous.
Réveille-toi. Ne dors pas.
N'aie pas peur. Je ne suis pas une bonne personne.
Quoi?
J'ai dit que je n'étais pas une bonne personne.
Vous n'êtes pas une bonne personne non plus.
Nous sommes pareils.
Alors n'ayez pas peur.
Qui es-tu?
Pourquoi ne pas me dire d'abord qui vous êtes ?
Ou...
Qui est dans le coffre ?
Où est-il ?
Répondez d'abord à ma question.
Je suis sculpteur.
Je suis venu ici pour trouver l'inspiration.
Mon chauffeur a été blessé.
Je dois l'emmener à l'hôpital.
Écouter,
s'il meurt à cause de votre retard,
Vous en serez responsable.
Le conducteur a été blessé.
tu l'as donc fourré dans un sac de sport
et l'a jeté dans le coffre ?
Vous le sauvez ou vous vous débarrassez d'un cadavre ?
Que veux-tu?
Vous voulez de l'argent ?
Je te donnerai de l'argent.
Laissez-moi partir.
Détachez-moi rapidement.
Laissez-moi partir !
Reculez.
Lâchez-moi ! Ne me touchez pas !
Rends-le-moi.
Rends-le-moi !
(Carte d'identité de résident : Nie Jiuluo)
Nie Jiuluo.
Ne bougez pas.
Que fais-tu?
Rends-le-moi.
Arrête de chercher. Rends-le !
(Post)
Sculpture ?
Vos mains sont vraiment rugueuses.
Elles ne correspondent pas à votre visage.
Mais des mains rugueuses
Cela ne veut pas dire que vous êtes sculpteur.
Vous pourriez être un kidnappeur
ou un tueur fou.
Tu es fou.
Vous êtes vraiment un sculpteur.
Je suis une personnalité publique.
Si je disparais,
Mon agent et mes fans le remarqueront.
Laissez-moi partir maintenant,
et je ne vous tiendrai pas responsable.
Une personnalité publique ?
Avec si peu d'abonnés ?
Ne vous inquiétez pas.
Vous craignez que vos fans s'inquiètent ?
Je vais vous aider.
En retraite pour une création ciblée.
Couper les contacts pour se concentrer.
Je vous préviens,
Je pose mon téléphone immédiatement.
S'efforcer d'obtenir de meilleurs résultats.
Attendez mon retour. Ne vous inquiétez pas.
Voilà ce qui me caractérise :
Facile à inviter, difficile à renvoyer.
Aucun problème.
Je suis douée pour dire au revoir aux gens.
Je peux même t'envoyer mourir.
Je sais.
Qu'y a-t-il dans le coffre de votre voiture ?
C'est louche aussi, non ?
Quoi?
Arrête de faire semblant.
Ven...
Ventoline.
Quoi?
Asthme.
Spray stéroïde.
Où est-il?
Il n'est pas ici.
L'accident de voiture...
Je l'ai laissé tomber.
Eau.
Quelle galère !
Où est Xinxin?
C'est ça.
(K17 Ganzhou, Heure de départ : 9h45)
(Yan Tuo)
Trois types de marchandises. Inspectez-les.
Jiang.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Comment as-tu été?
Jiang.
Je me porte bien ces derniers temps.
Bien que je n'aie pas trouvé de petit ami,
vivre seul
Cela a été très agréable.
Une phrase d'ouverture comme celle-ci
est-ce difficile pour vous ?
Devons-nous être aussi froids ?
Réglons les comptes.
Trois biens uniques. Quelle est leur valeur ?
Entre nous, il y a
Pas besoin d'une comptabilité méticuleuse.
Pas entre nous.
Entre moi et les chasseurs de South Mountain.
Il vaut mieux régler ça maintenant.
Je ne veux pas de bagages émotionnels.
Je ne veux pas te forcer.
Si vous êtes déterminé à partir,
Qui pourrait t'arrêter ?
Pas besoin de rembourser de dettes.
Tout simplement paisiblement
Vivez votre vie comme un artiste.
C'est précisément ce que je crains le plus.
Dettes émotionnelles
sont beaucoup plus difficiles à rembourser.
Si seulement tu y croyais vraiment.
Calculons-le à ma façon.
Après avoir livré ces marchandises
et accomplir une tâche supplémentaire,
On sera quittes.
Après la prochaine patrouille,
J'arrêterai complètement.
Cet homme travaille pour le Démon de la Terre.
Il s'appelle Yan Tuo.
C'est mon chauffeur.
Mordu par le Démon de la Terre.
Elle a déjà pris racine et germé.
Démon de la Terre ?
Comment un humain peut
-il sentir comme le Démon de la Terre ?
J'ai examiné la blessure du conducteur.
Marques de dents humaines.
Ce véhicule porte le numéro 96331.
Il conduisait. Il était dans le coffre.
Donc, l'odeur que Big Head a détectée
Ça devait venir de cet homme.
Ce démon de la Terre.
Démon terrestre à forme humaine ?
J'ai réfléchi tout le long du chemin jusqu'ici
avant d'atteindre ce
Conclusion extrêmement désagréable.
Si vous avez une meilleure explication,
Partagez-le avec moi.
Le nom du chauffeur est Sun Zhou.
Il a accepté ce travail grâce à moi.
Il a été mordu par un Démon de la Terre.
Si possible,
Essayez de le sauver.
Mais le ciel a été nuageux ces derniers temps.
Nous n'aurons peut-être pas d'incendie naturel.
Même si le ciel ne peut rien faire,
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés et le regarder mourir.
Après tout, il est innocent.
Traitez les deux autres comme vous le souhaitez.
Êtes-vous blessé ?
Blessures mineures. Rien de grave.
Bien. Votre constitution est unique.
Maintenant que les circonstances ont changé,
Nous devons rester prudents.
Je l'ai acheté en chemin.
Prenez-en un.
Mieux que rien.
(Pastilles pour la gorge)
J'espère qu'il s'agit d'un cas isolé.
Lame de vie et de mort ?
Aimez-vous?
Je ne peux pas l'accepter.
Vos missions de reconnaissance en solo
nous obtenons de meilleurs résultats que nos patrouilles de groupe.
Tu mérites d'avoir ce couteau.
J'ai eu de la chance.
La chance est aussi une compétence.
Alors je suis effectivement très douée.
Je vous dis au revoir.
Pas besoin.
Parlons-en ici même.
Tu pars vraiment ?
Quoi d'autre?
Je l'ai sentie quand votre voiture est arrivée.
Cette personne est assurément un démon.
Chien nourri.
Vous avez vraiment un nez fin.
Depuis que tu as amené ce garçon riche ici,
Vous avez forcément déjà eu affaire à lui.
Restez et interrogez-le ensemble.
Vous venez de le dire vous-même.
Mes réalisations en solo
surpasser toute votre équipe.
Tu veux m'épuiser ?
Luo.
N'es-tu pas trop obstiné ?
Avant, South Mountain était paisible.
Tout le monde vivait en paix.
Il était acceptable
que vous soyez détaché.
Mais qu'en est-il maintenant ?
Un démon humanoïde de la Terre apparut.
Vous l'avez capturé personnellement.
Nous sommes maintenant dans une situation
que même nos ancêtres
jamais rencontré.
Pouvez-vous encore croire
que cela n'a rien à voir avec le fait que cela n'ait rien à voir avec le fait que cela n'
Qu'est-ce qui vous concerne ?
Je suis venu livrer des marchandises.
Ne pas écouter vos cours.
Nous nous sommes entraînés si dur
depuis que nous sommes petits
juste pour éliminer
complètement le Démon de la Terre.
L'occasion s'est présentée.
Pourquoi partez-vous ?
Je ne comprends pas.
La raison, qui sonne si noble, est
que je ne veux
plus voir de gens mourir.
La raison la plus égoïste est
que je veux être une fille ordinaire.
Raisonnablement,
nous avons été endoctrinés
avec la mission
pour combattre le Démon de la Terre,
mais notre génération
n'a jamais
vu le véritable Démon de la Terre.
Et le premier que nous avons vu
est en réalité une forme humaine.
Les idées que l'organisation m'a inculquées
et les compétences que j'ai apprises
Cela ne s'applique peut-être plus.
Alors j'ai eu peur et j'ai hésité.
J'ai envie de m'enfuir.
Je pense que n'importe laquelle de ces trois raisons
Cela pourrait être suffisamment convaincant.
Choisissez-en une que vous pouvez accepter.
Je sais que tu as toujours voulu être un héros.
Je sais aussi que tu as été
à la recherche d'une opportunité.
Mais je vous le dis,
Les périodes chaotiques engendrent des héros
et les esprits malveillants.
Peut-être que vous aimez la Lame Folle,
mais moi non.
(Tous les quatre ans, encore une fois ?)
Chaque fois pourrait être la dernière.
Dites-le-moi maintenant.
Cette famille est-elle importante ?
Notre enfant est-il important ?
Ou bien votre patrouille est-elle plus importante ?
Si vous trouvez Luo problématique,
Envoyez-la chez son oncle.
Si tu penses que nous ne pouvons pas rester ensemble,
Profitez de ce temps
trouver une femme de famille.
Je ne t'arrêterai pas.
Rendez-moi mon sac.
Donne-le-moi.
Durant cette période,
Écoute ton père à la maison.
Je reviendrai bientôt.
Maman, les raviolis sont prêts.
Merci, Luo. Je n'en mangerai pas.
Vous les mangez.
Patrouiller, c'est mon travail
en tant que chasseur de South Mountain.
C'est aussi pour protéger notre famille.
Vous pouvez me blâmer,
Mais je ne regrette rien.
Quand tu seras grand,
Vous comprendrez.
Ces raviolis sont délicieux.
Faut-il attendre
qu'ils soient froids pour les manger ?
Si vous avez mal au ventre,
Ton oncle va me blâmer.
Arrêtez de brûler de l'encens tous les jours.
La maison est remplie de fumée.
C'est un vrai désastre.
Sortir.
Ne restez plus ici.
Bref, vous êtes maintenant qualifié pour rester
— Dans n'importe quel foyer pour personnes handicapées.
— Ça suffit !
Pourquoi es-tu si en colère ?
Tu ne peux pas te taire ?
Les offrandes rituelles sont terminées.
Mangez des raviolis.
Restez aussi longtemps que vous le souhaitez.
Je ne te chasserai jamais.
Mangez les raviolis
pendant qu'elles sont chaudes.
Ne t'inquiète pas.
Le centre éducatif de South Mountain
est un internat financé par l'État
avec des qualifications.
Je prendrai bien soin d'elle.
Fouet!
Est-ce bon ?
Regardez-moi.
Une différence ? Regardez.
Moyen, moyen, grand.
Grand, moyen, petit.
Petit, moyen, grand.
Sentez avec précaution.
Il y a aussi une odeur de boue.
Et une touche de phytothérapie.
Contractez vos muscles lombaires.
Bras, écartez les bras.
Regarde, tes abeilles se sont toutes dispersées maintenant.
Regardez à nouveau.
Poignet.
Le poignet. Vous le voyez ?
Comme ça. Les bras ouverts.
Ce sera désormais votre maison.
Tu lui ressembles trait pour trait.
J'étais une bonne amie de votre mère.
Tu peux me traiter comme un membre de ta famille.
Ici, tout le monde m'appelle Ling.
Appelez-moi comme vous voulez.
Enlevez-le.
L'entraînement est important
sont toutes gérées par Jiang.
Si vous avez faim,
froid ou peur,
Viens me trouver.
Écouter,
Ne vous laissez pas tromper par son sourire.
Durant la mission de réparation du Golden Gate,
elle et ta mère
furent parmi les premiers à se lancer à l'assaut.
Lorsque vous atteignez son module de formation,
Tu vas souffrir.
Sans ta mère,
lors de l'incident du Golden Gate,
Aucun des chasseurs n'aurait survécu.
Nous lui devons tous quelque chose.
Quoi qu'il arrive,
Viens me trouver. D'accord ?
D'accord.
Nous servirons bientôt de la soupe aux haricots froide.
Prenez ceci.
Nettoyez d'abord,
et ensuite venez boire un verre.
Bien?
Xing Shen.
La fille est-elle jolie ?
Vous y êtes presque,
et pourtant, vous ne sentez pas l'odeur des os du Démon
dans le bocal ?
Vous déshonorez le Clan du Chien.
Viens sentir.
Impossible de le détecter.
Soyez silencieux.
Eh bien, je suis nouveau ici.
Je veux juste m'entraîner davantage,
pour ne pas prendre trop de retard.
Compris.
Le clan des lames ?
Oui.
Impressionnant.
Je suis du Clan du Chien.
Je sais.
Bien que mon nez ne soit pas le plus fin
et ne peuvent pas débusquer les Démons de la Terre cachés,
Je m'entraînerai dur au combat
pour les battre
et les rendre édentés.
Ont-ils des dents ?
Je n'en ai jamais vu.
Je ne sais pas.
Alors je les piraterai.
et décapitez-les.
Je suis Xing Shen.
Nie Jiuluo.
Quel nom inhabituel !
Puis-je essayer ça ?
Le seau ?
Bien sûr, pas de problème.
Attention, c'est lourd.
(Le jour où ta mère est décédée,)
(Ling a été grièvement blessée.)
(Bien que nous ayons allumé le feu naturel à temps)
(pour lui sauver la vie,)
(ses reins ont lâché)
(Et elle ne s'en est jamais complètement remise.)
Je vais obtenir le certificat.
Nous étions en retard
à cause de la patrouille de montagne.
Autre
ne nous en tiendront pas rigueur.
On me dit toujours
que patrouiller est notre devoir.
Maintenant, nous n'avons même pas pu voir Ling
une dernière fois.
Je ne comprends pas.
Que protégeons-nous exactement ?
Il est sorti jouer.
Il reviendra dîner.
Lundi.
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
(Maintenant...)
(Je suis maintenant un peu plus près de la liberté.)
Le prochain bateau de pêche
ne viendra pas charger de glace.
jusqu'à après-demain.
Quel mauvais timing !
Nous n'avons qu'un seul manteau en coton ici.
Il va falloir prendre ton mal en patience.
Qiang.
Ça suffit ! N'envenimez pas les choses.
Mme Hua a préparé de la soupe.
Va te chercher un bol.
Je le ferai.
C'est vous qui êtes responsable ?
Êtes-vous capable de prendre des décisions ?
Quelqu'un d'autre peut-il faire cela ?
Je ne veux pas répéter les mêmes mots
trop souvent.
Je ne veux pas en entendre trop non plus.
Nous vous avons invité ici
J'ai juste quelques questions à poser.
Vous savez quoi?
Pour l'instant,
j'ai plus de questions que vous.
Pouvez-vous d'abord répondre à mes questions ?
Posez vos questions.
Mais je vous suggère
d'y réfléchir attentivement avant de faire cela.
Qu'est-ce que le Démon de la Terre ?
Ce sont nos ennemis jurés.
Qui êtes-vous ?
À mon tour.
À propos de la personne ou de la chose,
dans votre coffre,
Quelle est votre relation avec cela ?
Son nom est Gou Ya.
Je l'ai rencontré pour la première fois hier.
J'ai déjà dit
la même chose à l'autre gars.
Pourquoi était-il dans votre voiture ?
À mon tour maintenant.
Tu sembles beaucoup t'intéresser à lui.
Qu'a-t-il de si spécial ?
Si vous voulez partir,
N'essayez aucune ruse.
Cela signifie donc
C'est un démon de la Terre,
et votre organisation
est contre le Démon de la Terre, n'est-ce pas ?
Combien d'autres comme lui existent ?
D'où viennent-ils tous ?
Attendez.
Où sont-ils ?
Je crois que je commence à comprendre.
Tu penses
Je suis allié à Gou Ya ?
Alors moi aussi, je suis un Démon de la Terre ?
Vous travaillez assurément avec lui.
Mais tu n'es pas un Démon.
Vous ne
comprenez donc pas pleinement la situation.
Yan Tuo, n'est-ce pas ?
Directeur général du groupe Roadsound.
Route n°1 Muyuan,
district de Taihang, ville de Xicang.
Votre organisation
est vraiment méprisable.
Pas étonnant qu'il manque d'unité.
Fermez-la.
Quel est le nom de cette femme ?
NON...
Nie Jiuluo.
Avant, je pensais qu'elle était déloyale.
Mais maintenant, je comprends.
Je me détache de toi
signifie échapper à la misère.
Madame Lin, continuez.
Je mérite une punition.
Crois-tu que je me soucie de toi ?
Je garantis
Je ramènerai Yan Tuo.
Comment?
J'ai déjà envoyé des gens
pour localiser la voiture de Yan Tuo.
Les postes de péage
après la sortie de l'autoroute
Des recherches sont en cours
pour repérer les cachettes potentielles à proximité.
J'estime
Nous le retrouverons bientôt.
Très bientôt.
Quant à M. Crip,
Sa jambe gauche a été blessée il y a 20 ans
pendant les travaux de réparation du Golden Gate.
Il est réputé pour sa loyauté.
Mme Hua du clan du fouet
stratégie de composition d'équipe optimisée
avec sept chiens,
deux fouets et une lame.
Elle est en quelque sorte la principale stratège
des Chasseurs de South Mountain.
Celui qui est au téléphone en ce moment
Il doit s'agir de Shan Qiang.
La version actuelle du Whistle Whip
a été conçu par son père.
Il est plus efficace pour repousser les Démons.
et présente une meilleure répartition du poids.
Il semblerait que votre père vous en ait beaucoup dit.
Bien sûr.
L'organisation a été fondée
il y a des milliers d'années.
Ses membres protègent les gens
et éliminent les Démons.
ne demandant ni gloire ni fortune,
Je cherche simplement à être digne
de l'héritage de mes ancêtres.
Mon père a toujours été fier
en faisant partie
des South Mountain Hunters.
♪Dévoiler la vérité cachée
sous la surface♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre cette flamme tenace♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪
♪Le feu informe
s'accroche à la matière pour l'illuminer♪
♪Pourtant, la malice tapie dans l'obscurité
résiste à la poursuite de la flamme♪
♪Un nom noble doit accomplir de bonnes actions♪
♪Après le lever du soleil,
même les paroles sages vacillent face à la vérité♪
♪Le feu forgé par le ciel
consume la chair et les os♪
♪Déterrez la vérité enfouie
sous la terre♪
♪Les marées envoyées par le ciel ne peuvent
éteindre ce feu déchaîné♪
♪Si nous ne reculons pas,
nous traverserons cette épreuve ensemble♪
♪Les flammes célestes sont différentes♪
♪La folie de la vérité se cache
sous la surface♪
♪Les grandes vagues déferlent
vers le ciel♪
♪Adieu au temps passé,
et les scènes s'estompent une à une♪